Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Beristirahat dalam damai.
Pilih waktu yang tepat
untuk kehidupan Anda selanjutnya.
Lebih baik menjadi binatang di masa damai
daripada seorang pria di masa perang.
Anda bisa memberkati saya.
Doakan aku
kesuksesan.
untuk menginjak orang-orang jahat itu.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 6]
[Wen Jue Membatalkan Pertunangan, Fu Sheng Mendapatkan Rahasia]
Xubu Huai, keluarlah.
Putri bangsawan itu lancang.
- Tuan Xubu akan menderita. - Anda di mana?
Keluar.
Xubu Huai.
Putri.
Aku akan pergi ke Rumah Tuhan
untuk bertemu denganmu.
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Kau datang kepadaku pagi-pagi sekali.
Tidak bisakah kamu?
menunggu beberapa jam?
Saya tidak sabar.
Jika aku tidak menjelaskannya kepadamu,
Saya tidak bisa makan.
Baiklah. Datanglah ke tendaku, dan kita bicarakan ini.
Tidaklah tepat bagi kita untuk sendirian.
Orang-orang akan salah paham terhadap kita.
Tuan Wen telah berjanji akan menikahkanmu denganku.
Kalau begitu kau tunanganku.
Apa yang Anda khawatirkan?
Itulah sebabnya aku ada di sini.
Xubu Huai.
Aku tidak ingin menikahimu.
Lupakan saja.
Kamu tidak bisa tidak mendurhakai orang tuamu.
Kudengar kau anak yang berbakti.
Apakah Anda ingin Tuan Wen dituduh?
karena gagal mendidik putrinya?
Anda...
Putri.
Anda belum menikah.
Begitu juga dengan Xubu Huai.
Menurutku itu baik untukmu.
untuk menikah.
Pemimpin Che.
Saya sudah menjelaskannya.
Aku tidak ingin menikah dengannya karena aku sombong.
Jika Anda ingin membatalkan pertunangan,
Anda harus meminta Tuan Wen untuk datang sendiri.
Putri, kau datang untuk mengakhirinya sendirian.
Menurut saya
itu tidak pantas.
Sejak kapan Ma Gang menghargai aturan?
Kita akan menikahi Istana Kerajaan.
Kemudian,
kita harus mengikuti aturan di sini.
Jika Anda haus atau lapar,
Silakan datang.
Jika tidak ada hal lain,
silakan pergi.
Kudengar pasangan calon itu tidak boleh bertemu satu sama lain
sampai mereka menikah.
Dia
sial.
Jangan pikir aku tidak bisa membaca pikiranmu.
Anda tidak ingin menikahinya.
Pemimpin, Anda melihatnya.
aku takut
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Kasihanilah aku.
Jangan biarkan aku menderita.
menurut mu
adakah yang cukup baik untuknya?
Dia adalah putri tunggal dari Istana Raja.
Jika kamu menikahinya,
Geng Ma dan Rumah Bangsawan
adalah sebuah keluarga
dan mitra.
Kemudian,
kita tidak perlu takut pada Kamar Dagang.
Kami tidak takut pada mereka sekarang.
Bodoh.
Jika kamu tidak menikahinya,
mungkin Tuan Wen
akan memilih menantunya
di Kamar Dagang.
Jika mereka bergabung,
Bisakah kamu melawan mereka?
Di samping itu,
dia cantik.
Anda
sangat beruntung
untuk menikahi orang heteroseksual,
wanita cantik.
Kamu sungguh beruntung.
Pemimpin.
Kalian,
membunuh seseorang untukku?
Siapa yang ingin kamu bunuh?
Xubu Huai dari Ma Gang.
Apa yang dia lakukan padamu?
Dia ingin menikahiku.
Dia ingin mati.
Apa katamu?
Maukah kamu melakukannya untukku?
Aku bukan tandingannya.
Aku akan mati.
Pengecut.
Kamu ikut denganku.
Aku lebih buruk.
Saya hanya tahu cara menyelamatkan orang, bukan cara membunuh.
Aku tidak butuhmu untuk membunuhnya.
Kamu akan berpura-pura menjadi kekasihku.
Agar Xubu Huai dapat membatalkan pertunangannya.
Tunggu.
Kenapa dia tidak
harus berjuang untukmu?
Mengapa kau memintaku membunuhnya?
Apakah kamu akan pergi?
Sudahlah.
Sebaiknya aku tidak pergi.
Fu Sheng juga tidak mau pergi.
Benar, Fu Sheng?
TIDAK.
aku belum pernah
telah menjadi seorang kekasih.
Bagaimana cara memalsukannya?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Bekerjasamalah denganku.
Baiklah.
Apa? Kamu tidak bisa melakukan itu.
Setidaknya kau harus mengganti pakaianmu.
Pakaianmu tidak bagus.
Jangan mempermalukan Putri Xichuan.
Itu masuk akal.
Aku akan mengurusnya.
Itu kesepakatan.
Aku akan menjemputmu besok pagi.
Kemudian,
Nikmatilah diri kalian sendiri.
Apakah kamu akan pergi?
Sampai jumpa.
Ada apa dengan pakaianku?
Mereka baik.
Itu palsu lagi.
Ketua.
Menurutku, itu hal yang baik.
Hal yang baik?
Ya.
Lihat.
Karena orang-orang Xichuan
mulai mencarinya,
banyak orang jahat
telah mengambil kesempatan
untuk membuat Piring Giok Burung palsu
yang tampak seperti aslinya.
Sekarang, Xichuan
penuh dengan hal-hal ini.
Bahkan kita tidak dapat menemukan yang asli.
Lagu Jingye
bahkan lebih kecil kemungkinannya untuk menemukan yang asli.
Siapa kamu berani bicara?
Beraninya kau memanggil Song Jingye dengan namanya?
Ketua Song.
Benda lama itu menghalangi jalanku.
Ya, dia menghalangi jalan kita.
Tapi dia kenal semua orang kita.
Kita tidak bisa mendekatinya.
Kami memiliki Sun Siming.
Dia datang kepada kita,
dan dia dekat dengan benda lama itu.
Bantu aku keluar dari kereta.
Anda akan membuatnya kusut.
Tidak senyaman pakaianku yang kasar.
Kami akan memperbaikinya dengan cepat.
Sabar saja.
Ayo pergi.
Putri, Dokter Fu.
Apa yang membawamu kesini?
Bersikaplah alami dan sapa.
Halo.
Tuan Xubu.
Aku di sini untuk membatalkan pertunangan kita.
Membatalkan pertunangan kita?
Fu Sheng dan aku sedang jatuh cinta.
Kami telah berjanji untuk menikah.
Benar?
Pertunangan kami telah disetujui
oleh orang tua kita dan mak comblang.
Pernikahanmu
tidak bisa dianggap serius.
Di samping itu,
jika kamu bersedia memberiku kesempatan,
aku yakin
Aku bisa membuatmu menyukaiku.
Aku tidak akan menyukaimu.
Saya akan terus terang.
Anda harus membatalkan pertunangan
apa pun yang terjadi.
Baiklah.
Tidak apa-apa jika Anda ingin membatalkan pertunangan.
Apakah Tuan Wen mengetahuinya?
Tuan Xubu, jika Anda tidak setuju untuk membatalkan pertunangan,
Anda akan kehilangan reputasi Anda.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Karena
Fu Sheng dan aku...
Kami memiliki...
Kamu yang bilang.
Apa yang harus saya katakan?
Apakah kamu menginginkanku,
seorang gadis, untuk mengatakannya?
Saya tidak tahu apa yang akan Anda katakan.
Baiklah.
Kita bicarakan nanti saja.
Seseorang.
Melayani.
Ini adalah seekor domba
berusia dua atau tiga bulan.
Enak dan lembut.
Jarang sekali Anda ada di sini.
Cobalah.
Putri.
Kamu makan duluan.
Makan saja sendiri.
Biarkan dia sendiri.
Ayo makan.
Ayo.
Tunggu.
Kemudian...
Cicipilah.
Ayo.
[Kamar Dagang Jibei]
Kamu belum mati?
Kau tidak akan membiarkanku mati,
jadi saya tidak berani, Tuan.
Kehidupan malangku ini
tetap
siap membantu Anda, Tuan.
Lakukan sesuatu untukku.
Katakan saja, Tuan Ketua.
Malam ini, pastikan Song Jingye melihat ini.
Saya tidak peduli bagaimana caranya, lakukan saja.
Tapi dia tidak boleh menangkapmu.
Jika Anda mengacaukannya,
apakah kamu mengerti konsekuensinya?
Ini...
Apa?
Anda tidak bisa melakukannya?
Cukup mudah.
Hanya,
hidupku tidak berharga
belum,
untuk tugas yang sangat penting,
bukankah seharusnya ada harganya?
Kamu punya nyali.
Orang pengecut
tidak akan berani bekerja untuk Anda, Tuan.
Setelah selesai,
seluruh keluargamu akan terbebas dari perbudakan.
Terima kasih, Tuan Ketua.
Ketua,
orang ini tidak bisa terus menerus berada di dekat kita.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Ada berita?
dari Rumah Tuhan?
Dia jarang terlihat akhir-akhir ini.
Tapi putrinya Wen Jue
terlihat membuat keributan
di gerbang Ma Gang pagi ini.
Rubah tua Wen Yu itu
menyadari bahwa asosiasi kita semakin dikenal.
Dia mulai takut pada kita,
atau dia tahu waktunya hampir habis.
Jadi, dia ingin mencari penyokong untuk putrinya.
Sepertinya rumor beredar di kota
memiliki beberapa kebenaran.
Ketua,
Bagaimana jika kedua geng itu bergabung?
Beritahu orang-orang kita
untuk tetap bersikap low profile untuk saat ini.
Sampai aku menyingkirkan orang tua bodoh itu
dan mengamankan posisi saya sebagai Ketua,
mereka akan membayarnya seratus kali lipat
apa yang mereka ambil dariku.
Merindukan,
apakah Xubu Huai setuju untuk memutuskan pertunangan?
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Pembatalan suatu perjanjian tidak bisa bergantung pada orang lain,
itu pasti tergantung padaku.
Alasan ayahku ingin menikahkanku
adalah penyakitnya.
Tapi, apa hubungannya itu?
dengan pernikahan Anda?
Pikirkanlah tentang hal itu,
dia khawatir sesuatu mungkin terjadi padanya
dan aku akan ditinggal sendirian.
Jika penyakitnya dapat disembuhkan,
dan saya memainkan kartu simpati beberapa kali,
aku tidak percaya
dia akan tega menikahkannya
putrinya yang berharga.
Memang,
tapi Nona,
Saya akan menang.
Saya menang.
Kamu benar-benar pintar,
dan menang lagi.
[Rumah Qinya]
Harus ke dokter, Nona?
Saya dokternya di sini.
Silakan duduk.
Pahlawan muda,
terakhir kali aku melihatmu,
kamu masih memakai topeng Chi You itu
dan penipuan makanan dan minuman di pintu masuk Rumah Chunyun.
Kok cuma selisih satu hari ya?
dan kamu telah berubah total
dari seorang pengamen jalanan menjadi dokter ajaib?
Tidak pernah menyangka aku akan meninggalkan kesan abadi padamu,
setelah hanya satu pertemuan singkat.
Mungkinkah itu?
bahwa kamu telah menyukaiku?
Dalam akun,
lain kali kamu keluar, pahlawan muda,
mungkin tinggalkan masker Chi You itu di rumah.
Mengapa,
apakah kamu takut dengan topeng ini?
menutupi saya
wajah tampan?
Aku berkata, pahlawan muda,
kulitmu setebal tembok kota,
dan masker tidak diperlukan.
Tampaknya wanita di sini merasa malu.
BENAR.
Itu cukup memalukan
untuk memperlihatkan rasa kasih sayang seseorang di muka umum.
Tapi aku, Gu Tian...
Berhentilah menyanjung diri sendiri, ya.
Sejak kapan Anda menjadi dokter?
Dokter Fu!
Apakah Anda harus kembali sekarang?
Merindukan,
silakan duduk,
Aku akan memeriksa denyut nadimu.
Dokter,
Saya tidak sakit.
Kakakkulah yang memaksaku ikut.
Merindukan,
jika Anda tidak mengobati penyakitnya,
Hal itu dapat menyebabkan masalah yang tak berkesudahan.
Bagaimana kabar adikku?
Denyut nadinya stabil,
otot dan pembuluh darah kuat,
kecuali sedikit lemah secara fisik
dia tidak memiliki gejala lainnya.
Jadi, itu artinya,
dia tidak sakit.
Tapi itu tidak masuk akal.
Menurutku wanita itu
pasti menderita insomnia dan sering bermimpi.
Itulah mengapa kamu terlihat sangat lelah.
Seharusnya ada gejalanya.
Sudah kubilang, aku tidak sakit.
Itu hanya terlalu banyak hal sepele,
membuatku terjaga di malam hari.
Kalau begitu, pasti ada kesalahan.
Terima kasih atas waktu Anda, Dokter Fu.
Apa maksud Anda, Dokter Fu?
Mengingat upaya Hulu,
Kita tidak bisa menyelesaikan ini dengan tergesa-gesa.
Bagaimana dengan ini, Nona?
Jawab beberapa pertanyaan saya lagi.
Silakan.
Di mana rumah leluhur Anda?
Fuchun, Komando Wu.
Jiangnan terkenal dengan keindahannya.
Tidak heran kamu begitu cantik.
Apakah Anda ingat saat Anda datang ke Xichuan?
Pada tahun pertama Yongshou, pada hari ketujuh bulan kesembilan.
Hari ketujuh bulan kesembilan,
yang terjadi tiga belas tahun lalu.
Saat itu, Anda pasti berusia enam atau tujuh tahun.
Berusia lima tahun.
Lima tahun?
Setelah Anda tiba, Nona,
Apa makanan pertama yang kamu makan?
Bagaimana dia bisa mengingatnya?
Itu roti pipih, susu domba,
dan beberapa buah.
Buah apa?
Anggur, delima, melon.
Berapa banyak anggur yang Anda makan?
Enam.
Berapa banyak biji yang Anda keluarkan?
Limabelas.
SAYA...
Merindukan,
kamu sakit.
Penyakit macam apa itu?
Saya pernah membaca di buku kedokteran master saya,
penyakit ini disebut 'Hyperthymesia'.
Ini adalah saat ketika kenangan menjadi terlalu rumit,
membuat beberapa hal sulit untuk dilupakan,
sehingga menyebabkan malam-malam tanpa tidur.
Bisakah penyakit ini disembuhkan?
Sekarang setelah kita mengetahui penyebabnya, lebih mudah untuk mengatasinya.
Resepnya mudah didapat.
Inilah yang akan kami lakukan, Nona.
Aku akan meresepkan beberapa obat penenang untukmu,
dan menambahkan beberapa terapi akupuntur.
Anda pasti akan pulih.
Kemudian,
tentang biaya konsultasi...
Lupakan biayanya,
traktir saja kami makan.
Kita bahkan bisa melewatkan makannya.
Penyakit ini cukup langka,
Saya ingin melihat apakah obatnya bekerja.
Itu tidak benar,
bagaimana saya bisa meminta Dokter Fu bekerja secara gratis?
Saya punya ide.
Anda mencari Song Jingye, kan?
Saya akan membantu Anda dengan itu.
Bukankah kau sudah bilang?
dia sulit didekati?
Saya punya caranya.
Dia selalu menindas adikku,
jadi aku akan mencari kesempatan
untuk memberinya pelajaran.
[Rumah Chunyun]
Di sinilah kita, Rumah Chunyun.
Jika Hulu tidak berbohong,
Song Jingye akan berada di sini hari ini.
Tempat ini...
Belum pernah kesini sebelumnya?
Baiklah, aku sudah punya,
tetapi hanya untuk menyelesaikan rekening ayahku.
Hari ini, kakakmu akan mengajakmu berkeliling.
Kita masuk saja seperti ini?
Ikuti saya dan Anda akan baik-baik saja.
Rasanya seperti pulang ke rumah
bagi saya untuk berada di sini.
Pak,
apakah ini pertama kalinya Anda di Xichuan?
Tempat ini dibangun oleh pengrajin
dari Daqin yang disewa oleh bos kami.
Saya yakin bahwa
itu salah satu yang ada di seluruh dunia.
Menarik.
Rumah Chunyun kami,
menarik para pejabat, orang kaya, dan pria terhormat.
Skalanya,
tentu saja tidak dapat ditandingi oleh tempat biasa.
Tentu saja,
harga disini...
bukanlah sesuatu yang dapat Anda temukan di sembarang tempat.
Kami kehabisan uang.
Menghisap orang lain adalah hal terbaik yang dapat kita lakukan.
Wanita,
Saya datang!
Silakan.
Silakan, Tuan.
[Rumah Chunyun]
Di Sini.
Itu benar-benar menumpang.
Tidak cukup lembut?
Cukup lembut.
Song Jingye ada di sini.
Dia ada di belakang, di kamar saudara perempuanku.
Kalahkan itu!
Pergilah!
[Qin Shi]
Yingying.
Jangan repot-repot.
Kamu harus tahu,
Aku di sini bukan untuk minum teh.
Yingying mengerti.
Namun ini bukan masalah kecil.
Saya berharap Ketua Song
dapat memberi Yingying waktu untuk berpikir.
Mungkinkah itu?
bahwa saya belum menunjukkan cukup ketulusan?
Mereka yang datang ke sini semuanya menghargai keindahan.
Mereka harus tahu bahwa cinta yang dipaksakan tidak pernah manis.
Tamu ini tampaknya agak terlalu tidak sabar.
Siapa kamu?
Mengapa harus menerobos masuk?
Jika Ketua Song bisa ada di sini,
kalau begitu kita pun bisa.
Yingying.
Pikirkan apa yang saya katakan.
Aku pergi dulu.
Saudari.
Ketua Song, silakan tinggal.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Anda adalah orang yang memecahkan masalah keracunan air.
Itu aku.
Bisakah saya berbicara langsung dengan Ketua Song?
Kamu membantu Ma Gang,
yang berarti Anda menentang Kamar Dagang Jibei.
Saya tidak melihat ada yang perlu dibahas.
Ayahku mengirimku menemuimu.
Ayahmu?
Nama saya Fu Sheng.
Ayahmu adalah...
Dokter Fu.
[Rumah Chunyun]
Apakah kamu pernah melihat seorang pedagang?
pergi dari sini?
Tidak berguna.
[Rumah Chunyun]
Terima kasih atas bantuanmu barusan, pahlawan muda.
Jangan khawatir.
aku tidak menyangka
Anda menjadi pelacur utama di Rumah Chunyun.
Trik saya sebelumnya
Pasti membuat Anda tertawa.
Jangan khawatir, pahlawan muda.
Song Jingye selalu mengganggumu.
Apakah dia mencoba untuk
menjadikanmu selirnya?
Saya akan naik ke panggung.
Pahlawan muda,
Bagaimana kalau aku mencari gadis lain untuk menemanimu?
Tidak perlu.
Jangan repot-repot.
Aku akan menunggu Fu Sheng di sini saja.
Tidak buruk.
Pasti itu yang kuberikan padanya.
Piring Giok Burung ini,
apakah itu hadiah darimu untuk ayahku?
Ayahku memberitahuku
Piring Giok Burung ini,
harus dipasangkan dengan Awan, Air, dan Gunung
tiga potong batu giok.
Baru setelah itu ia dapat membuka Harta Karun Buku Tersegel.
Dia juga mengatakan bahwa Giok Berbentuk Awan ada di tanganmu.
Ketua Song,
bisakah kamu memberitahuku
apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
Aku hanya bisa memberitahumu,
Saya bertanggung jawab untuk mengawal batu giok ini.
Namun sayangnya, selama pengawalan,
kami disergap.
Berpisah dan serang!
Keluarkan sebanyak-banyaknya yang kita bisa!
Begitu keluar, jangan melihat ke belakang.
Pergi cari Dokter Fu!
Ya, Tuan!
Kakak, maju!
Pergi!
Kejar mereka!
Apakah yang terhormat itu aman?
Dia disembunyikan dengan aman.
Semuanya baik-baik saja untuk saat ini.
Dokter Fu,
Saya ditugaskan untuk memberi Anda
batu giok yang membuka Harta Karun Buku Tersegel
tetapi misiku dibocorkan oleh seseorang.
Selama pengangkutan batu giok,
kami disergap oleh sekelompok penjaga.
Aku menunggu di dekat sana selama dua hari satu malam,
hanya satu teman yang berhasil.
Dia hanya bisa memberiku kantong itu
sebelum dia...
Sekarang,
yang tersisa padaku hanyalah
Piring Giok Burung ini
dan Giok berbentuk Awan.
Sisa batu gioknya
hilang.
Saya memberikan Piring Giok Burung dan Giok Berbentuk Awan
untuk ayahmu.
Tetapi ayahmu bersikeras agar kita masing-masing menyimpannya secara terpisah.
Saya mencari nafkah sebagai seorang dokter,
tanpa kekuatan atau pengaruh.
aku takut
Saya tidak dapat melindungi barang ini.
Mungkin lebih baik jika kita masing-masing menyimpan satu.
Karena kamu setia pada yang terhormat,
kamu tetap
potongan batu giok ini untuknya.
Adapun dua batu giok lainnya,
mereka hilang tanpa jejak.
Kamu harus tahu
Dimanakah Harta Karun Kitab yang Tersegel?
Aku tidak.
Kok bisa?
Apakah Anda juga mencari Harta Karun Kitab yang Tersegel?
Ya.
Itu adalah keinginan terakhir ayah saya.
Jika harta karun
ditemukan oleh mereka yang memiliki niat buruk,
itu pasti akan menyebabkan kekacauan,
dan orang-orang akan sangat menderita.
Kamar Dagang Jibei mengeluarkan hadiah
untuk Piring Giok Burung ini.
Jadi, apakah kamu juga mencariku?
Hadiah itu tidak saya berikan.
Itu adalah Wakil Ketua Li Zhizhuo.
Saya khawatir dia punya beberapa orang yang mendukungnya,
mungkin orang yang sama yang membunuh ayahmu.
Aku belum bisa memberimu Jade berbentuk Awan
Pertama,
Saya perlu memverifikasi apakah yang Anda katakan itu benar.
Kedua,
Saya menemukan beberapa petunjuk baru-baru ini.
Mungkin aku bisa mengetahui siapa dalang semua ini.
Jadi, Anda tinggal di Xichuan selama beberapa hari.
Setelah semuanya beres,
Aku akan datang menemuimu.
Ketua.
Lin's Mansion punya apa yang Anda inginkan.
Ketua Song.
Bisakah kamu memberitahuku,
siapakah dalang semua ini?
Organisasi itu,
disebut Breakwall.
Tembok penahan?
Ke mana dia pergi?
Baru saja pergi.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia menceritakan beberapa hal dari masa lalunya kepadaku.
Saya juga melihat batu giok berbentuk Awan.
Giok berbentuk awan?
Dimana letaknya?
Coba aku lihat.
Dia memilikinya.
Dia berkata begitu dia selesai dengan semuanya,
Dia akan datang menemuiku lagi.
Apakah kamu bodoh?
Dia hanya membodohi Anda.
Bagaimana jika dia kembali,
dan mengirim orang untuk mengambil batu giokmu?
Dia tidak akan melakukan itu, kan?
Kenapa dia tidak mau?
Ayo pergi.
Tunggu, tunggu.
Ambil barang-barangmu.
[Rumah Chunyun]
Qin Shi.
Kau ikut denganku.
Ketua.
Bukankah kamu terlalu terburu-buru?
Kita bisa berangkat besok pagi-pagi sekali.
Itu hanya,
berita ini muncul tiba-tiba.
Itu bisa jadi jebakan.
Dan ini Rumah Lin,
dikenal sebagai tempat berhantu.
Banyak orang meninggal di sana,
dengan cara yang aneh.
Aku telah menjalani hidupku di tepi jurang,
Saya tidak peduli dengan cerita hantu.
Yang lainnya, kembali saja.
Menguasai.
Biarkan aku pergi bersamamu.
Kembali.
[Rumah Lin]
Lihat.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Datang ke tempat yang menyeramkan di tengah malam,
[Rumah Lin]
pasti ada sesuatu yang salah.
Tuan-tuan,
Pasti itu perjalanan yang melelahkan.
Aku bertanya-tanya,
Apa yang membawamu kesini?
Baru saja makan terlalu banyak,
jadi kita berkeliaran.
Jika tidak ada apa-apa,
kalau begitu, silakan pergi ke tempat lain
untuk mengembara.
Jika ada sesuatu,
Silakan datang ke perdagangan besok pagi.
Jika tidak...
Maaf atas masalahnya, selamat tinggal.
[Rumah Lin]
Kamu tidur sangat nyenyak.
Minggir!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun!
Anda membunuh Song Jingye, Ketua Kamar Dagang Jibei.
Kami memiliki semua buktinya.
Minumlah segera!
Tunggu.
Apa?
Song Jingye sudah meninggal?
Singkirkan semuanya.
Kalian...
SAYA...
Aku tak pernah menyangka itu kamu.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪